---
title: 会战出刀类
# sidebar: auto
---

# 会战出刀
<i>说明：部分会战功能,是@linepro的机器人的独特功能，与原版的yobot不同。区别部分需要仔细确认</i>  
<i>带有【】的指令，表示该部分必填。而带有[]的指令，表示里面的内容选填</i>    

[^昨日功能]:昨日功能：此功能是在日期变更后，将出刀记录添加到前一天。例如日服中03:59完成出刀，在04:01时向机器人报刀则需要加上[昨日]
[^sl?]:在公会战面板的“查刀”页中，可以查看所有人今日是否已使用SL
[^锁定功能]:此功能既可以用于主动结束锁定，也可以用户强制取消他人的解锁。本人或管理员可以随意解锁，3分钟后“出刀”可以被任何人解锁，“锁定”没有时间限制

## 系统指令
### 手册
指令:手册  
示例：  
1）手册  
权限：无    
说明：查看公会战使用手册  
***
### 面板
指令:面板  
示例：   
1）面板  
权限：无  
说明：进入公会战面板  
***
### 查刀
指令:查刀  
示例：   
1）查刀  
权限：无  
说明：进入公会战查刀面板  
***

### 创造公会(工会)
指令:创建【国/日/台/韩】服工会  
示例：   
1）创建国服工会    
2）创建日服公会    
3）创建台服工会    
权限：会战管理员   
说明：创建台服工会|日/韩/台/国，创建后可在后台修改
***
### 加入工会
指令:加入工会 [@某人]  
示例：   
1）加入工会  
2）加入公会 @xxx   
权限：加入工会无权限，<b>at加入工会需要会战管理员权限</b>    
说明：加入到公会名单。如果有@则为让该玩家加入工会。    
***
## 出刀常用指令
### 报刀
指令:报刀+【伤害值】+【阵容】+[@某人]+[昨日]+[：+留言]  
示例：   
1）报刀 200000 法刀  
2）报刀 30w 物理补偿刀@xxx  
3）报刀 999k 灭世一刀@xxx 昨日：昨天给你出的这刀贼强，疯狂暴击   
权限：无  
说明：  
1）对boss造成伤害但未击败时用，记录伤害，可以使用 200w/200万/2000k 等（一般公会精确到万即可）<b>公会中建议使用完整的数字来表示</b>。  这样查账比较方便。  
2）<b style="color:#e60033">报刀的时候必须要写阵容。 </b>阵容用于记录出刀用的是什么。    
3）如果有at则为代报，有冒号则为留言。如果有[昨日][^昨日功能]则将记录添加到前一天  
***
### 尾刀
指令:报刀+【阵容】+[@某人]+[昨日]+[：+留言]  
示例：   
1）尾刀 妈刀    
2）尾刀 物理补偿刀@xxx    
3）尾刀 苇名一刀@xxx 昨日：这是我最后的一刀了    
权限：无  
说明：   
1）<b>对boss造成伤害并击败时用</b>，记录伤害。     
2）<b style="color:#e60033">报刀的时候必须要写阵容。 </b>阵容用于记录出刀用的是什么。      
3）如果有at则为代报，有冒号则为留言。如果有[昨日][^昨日功能]则将记录添加到前一天   
***
### sl
指令:sl +[@某人] 
示例：     
1）sl  
2）sl @xxx   
权限：无    
说明：  
1）用于记录成员sl。如果成员要sl,务必要先在群上发sl,然后再执行游戏里的sl操作     
2）若sl后面加上at,则为代报.记录xxx玩家的sl  
***

### sl?
指令:sl? +[@某人]    
示例：       
1）sl?    
2）sl? @xxx   
权限：无     
说明：     
1）用于查询成员是否使用过[sl][^sl?]         
2）若sl后面加上at,则为代报.记录xxx玩家的sl  
***
### 申请出刀
指令:申请出刀  
示例：   
1）申请出刀  
权限：无    
说明：准备出刀，同时锁定boss，提醒后面申请出刀的人有人正在挑战boss    
***
### 挂树
指令:挂树  
示例：   
1）挂树  
权限：无  
说明：玩家挂树，当boss被击败时通知   
***

### 预约
指令:预约【1/2/3/4/5】+[:留言]  
示例：   
1）预约 1  
2）预约 2  
权限：无   
说明：用于预约boss，当进度推进到当前boss时，机器人会at此人.有冒号则为留言    
***

### 取消预约
指令:取消预约/取消+【1/2/3/4/5】  
示例：   
1）取消预约 2   
2）取消 3  
权限：无    
说明：取消预约该boss  
***

## 查询指令
### 查询预约情况
指令:查+【1/2/3/4/5】    
示例：       
1）查1   
2）查2   
权限：无      
说明：查询该boss的预约情况    
***
### 查树
指令:查树  
示例：   
1）查树  
权限：无  
说明：查询当前挂树的成员   
***
### 报告
指令：报告  
示例：  
1）报告  
权限：无  
说明：生成玩家的会战出刀报告  
***

### 排名
指令：排名  
示例：  
1）排名  
权限：无  
说明：查询当前工会的会战排名  
***

### 状态
指令:状态  
示例：   
1）状态  
权限：无  
说明：用于查询boss状态与今天的出刀总数.
***
### 出刀情况
指令：出刀情况  
示例：  
1）出刀情况  
权限：无  
说明：用于快捷查询今日的出刀情况，机器人会输出剩余一刀、两刀、三刀未出的人的名单。

## 控制指令
### 撤销
指令:撤销  
示例：   
1）撤销  
权限：会战管理员可以撤销其他人的出刀，非管理员只能撤销自己的出刀  
说明：  
1）该功能，用于撤销上一刀的出刀情况（尾刀或报刀）  
2）本功能存在bug未修复，故撤销尽量让会战管理员来进行。  
3）若上一刀是自己出的,自己可以撤销,若上一刀不是自己出,但上上刀是,则只能管理员连续撤销多次     
***

### 锁定
指令:锁定  
示例：   
1）锁定  
权限：无    
说明：[锁定][^锁定功能] boss，提醒后面申请出刀的人，冒号后为留言.锁定boss之后,公会成员无法进行报刀,尾刀操作.  
***

### 解锁
指令：解锁  
示例：  
1）解锁  
权限：无 
说明：解锁当前boss，让玩家可以出刀 
***

### box录入
指令：在会战面板中，点击“box录入 进入录入界面 
示例：无  
权限：无  
说明：用于录入成员的box。目前功能尚未完善  
***

